‎(改编自宫部美幸长篇小说
‎《模仿犯》)
‎...连续杀人案的最新进展
‎警方目前查到这个断掌受害者的身份
‎就是失联已久的银行员郑嘉仪
‎而根据本台记者查访
‎郑嘉仪她来自丰和市
‎三年前北上任职于永新银行
‎-并且...
‎-这边
‎而目前出站的监视器
‎就是警方找到她...
‎郭检 胡建和
‎就是他连续接到凶手两通电话
‎好久不见 建和
‎晓其哥
‎我知道你在TNB上班
‎但原来你在节目部
‎这两通电话都是你接的?
‎对
‎坐
‎郭检
‎你认识他?
‎认识啊
‎先问话
‎建和
‎我们今天过来
‎是想要了解这两通凶手的来电
‎你说是你接的?
‎可不可以陈述一下
‎你们谈话的过程还有细节?
‎好
‎他第一通打来的时候
‎就叫我们去KINK守着
‎还说如果我们不相信他的话
‎是我们的损失
‎他会把消息透露给其他电视台
‎所以那天晚上我并没有看错人
‎你跑来偷拍我们
‎对不起
‎当时为什么不报案?
‎因为那时候...
‎抱歉 我插个话
‎这个问题我来回答好了
‎请问你是...
‎我是建和的主管
‎我叫陈和平
‎因为那时候状况跟现在不一样
‎那时候还没有太多人注意
‎我们想说会不会是恶作剧
‎然后我们就不敢惊动警方
‎所以我就先叫建和去夜店守着观察
‎但没想到是真的
‎所以这次我们一接到电话就马上报警
‎大超
‎那两通电话都直接打来节目部?
‎对 两通都是
‎请问一般人打得进来吗?
‎通常是业务往来才会知道
‎不过如果你要从总机转也是可以的
‎了解
‎建和
‎那第二通电话呢?
‎你最好给我讲清楚哦
‎林尚勇
‎第二通他打来就问我
‎“有看电视吗?
‎你喜欢哪个演员?”
‎然后呢?
‎然后叫我传个话
‎传给谁?
‎(迷你盒式磁带录音机)
‎叫那个女儿不见的没用老爸
‎上电视道歉啊
‎要是够糗、够窝囊
‎让我心情变好的话
‎可能还有机会
‎-林尚勇
‎-勇哥
‎-你个花脸
‎-勇哥 不要激动
‎-我第一次去查他妈夜店
‎-你就在那里
‎-勇哥 冷静一点 冷静
‎-有那么巧的事情吗?
‎-不要这样 你到底在干吗?
‎我女儿在哪里啊?
‎不要这个样子 你冷静一点好不好?
‎你再这个样子
‎我就请你离开专案小组
‎郭晓其 现在情况不一样了
‎原来你认识这个案子重要的关系人
‎我现在就可以投诉你
‎跟你长官说你办案不中立
‎勇...勇哥
‎我知道你担心彤妹
‎但是还是要把话先问清楚嘛
‎各位急着破案 我都理解
‎-这位警官的遭遇我也很同情
‎-你少在那边跟我啰嗦啊
‎还有你 你既然敢干的话
‎就不要躲在你主管后面
‎我警告你
‎要是我女儿受到一点伤害的话
‎我让你脸上的疤爬你全身
‎不要以为只有你们会玩
‎勇哥
‎以我的经验一看
‎那个花脸就是有问题的
‎我也觉得他有问题啊
‎郭检他就毛比较多
‎做事喜欢走程序嘛
‎现在还走什么程序啊?
‎彤妹在哪里都不知道
‎勇哥 车
‎那是我的女儿
‎他当然不急啦
‎看到这个人有问题
‎就应该马上带回去问话了
‎叫那个女儿不见的没用老爸
‎上电视道歉啊
‎要是够糗、够窝囊
‎让我心情变好的话
‎可能还有机会
‎操 那王八蛋
‎畜牲
‎叫那个女儿不见的没用老爸
‎上电视道歉啊
‎要是够糗、够窝囊
‎让我心情变好的话
‎可能还有机会
‎勇哥
‎你真的要去上那电视吗?
‎局长、郭检
‎尚勇啊
‎我跟检察长、郭检谈过了
‎那个歹徒就是故意冲着你来的
‎-你不要...
‎-不要什么?
‎我女儿现在就在那个垃圾的手里
‎你还要我不要什么?
‎你配合这个歹徒一点帮助也没有
‎别去
‎是嘛 你听郭检一句
‎我们都是看着彤妹长大的
‎弟兄们一定会拼死帮你把彤妹救出来
‎算我拜托你 不要冲动
‎一个警察上电视去配合歹徒演出
‎这就是告诉整个社会我们治安垮了嘛
‎那我呢?
‎我该怎么办啊?
‎难不成你要被停职?
‎你30年都白干了?
‎-尚勇 林尚勇
‎-勇哥
‎-大超
‎-是
‎他已经杀了三个人了
‎这个变态
‎你让他再多杀一个人
‎他根本就无所谓 你知道吗?
‎所以我们更不能慌啊
‎你女儿被绑的客观条件
‎跟其他的被害者不一样
‎我们是不是更应该仔细地想一想?
‎一定有什么环节是我们遗漏了
‎这重要吗?
‎彤妹现在在他的手上
‎勇哥
‎不要跟那种人低头
‎郭晓其
‎如果当年你有机会救你的家人
‎你会怎么做?
‎妈 你起来啊
‎妈
‎妹
‎《Call In 最前线》
‎是我的时段、我的节目
‎轮不到一个罪犯来告诉我应该怎么做
‎我们现在还要考虑时段的问题吗?
‎-雅慈姐...
‎-这是直播节目
‎凶手的状况无法掌握
‎我们怎么控制?
‎人家都指名了
‎要是不照做的话
‎出事情公司负不了责任
‎凶手就是希望你这么想
‎检警怎么可能
‎干涉我们电视台内部作业?
‎我想他们会阻止林警官上节目的
‎一个爱女心切的爸爸
‎真的阻止得了吗?
‎想打同情牌啊?
‎我用在马义男身上成功
‎不代表这件事情适合比照办理
‎可是我们不做 其他电视台也会做
‎对嘛
‎现在状况发生了
‎我们要是做的话
‎他妈的收视率一定往上飙
‎好 那这样吧
‎和平 先联络林警官
‎如果他确定要来的话 雅慈
‎我跟你借十分钟 就十分钟
‎我让和平到新闻棚去处理 好吗?
‎你们自己看着办
‎反正我不会照他说的做
‎好 和平
‎你先去联络 看结果怎么样 我来安排
‎(印北办公室 摩托车回收)
‎(刑事警察局 现场勘察组)
‎查证完了没有?
‎-差不多了
‎-这里再擦拭一下
‎这边
‎报告
‎初步勘查
‎车门、方向盘还有排档杆都被擦拭过
‎但是后车厢上的玻璃与横杆
‎都残留血液反应
‎郭检
‎证物清单给我看一看
‎郭检 刚刚问过了
‎这边没有装什么闭路电视
‎这辆车也没有登记报废的人
‎(证物专用 绑架案 一个吊饰)
‎证据小组 底盘
‎这是彤妹手机上的吊饰
‎这台车的隔热纸
‎从外面看不到里面
‎但是可以从里面看到外面
‎而且
‎我昨天在电视台门口有看到这台车
‎他先故意开车经过我的车放下了礼盒
‎(二号摄像机)
‎然后又故意把车开到我的面前
‎那是我的女儿
‎他当然不急啦
‎他说得没错
‎我就是一个没有用的警察
‎没有用的老爸
‎你不要往这个方向去想
‎他这么做只是想刺激你回应他
‎那你还有办法吗?
‎你有办法的话 你赶快说啊
‎赶快把我的女儿给救回来
‎连最聪明的检察官郭晓其都没有办法
‎不上节目
‎我还能有什么办法?
‎勇哥
‎事情都还...
‎好好说 你要去哪?
‎你不要急嘛
‎你看...
‎关场灯
‎把门关起来
‎现场准备哦
‎来 就位啰 镜头全部走了吗?
‎镜头准备
‎您的电话将转接到语音信箱...
‎您的电话将转接到语音...
‎凶手要马义男学狗叫
‎马义男照做了
‎可是秦怡君一样死掉了
‎(秦怡君 1997年8月2日失踪)
‎如果说他所做的一切就像允慧所说的
‎是有一定模式的创作
‎-那尚勇如果照他的话上电视道歉
‎-拜托
‎会变成什么样子?
‎(林羽彤 1997年11月2日遭劫
‎红色...)
‎十秒现场
‎九、八、七、六
‎五、四、三、二...
‎(TNB新闻台 直播 特别直播)
‎各位好 欢迎收看TNB新闻
‎我是陈和平
‎在今天的《Call In 最前线》
‎节目进行之前
‎我们要为您插播一段特别直播
‎在我右手边的是松延市
‎高德分局的侦查队小队长
‎林尚勇警官
‎林警官好
‎(爱女遭连续杀人犯绑架!
‎警官应歹徒要求上节目!)
‎连续杀人案发展至今
‎没有人能够置身事外
‎就连林警官的女儿也不幸地遭到波及
‎被绑架了
‎今天林警官带着一个沉重的心情
‎以一位执法者
‎同时也是一位心急如焚的父亲的身份
‎来到现场
‎针对这起杀人案
‎他有话想对各位观众说
‎林警官
‎-请问一下
‎-你有什么事吗?
‎我是松延地检署检察官郭晓其
‎告诉我 你们直播的摄影棚在哪?
‎他怎么都不讲话啊?
‎陈和平
‎再不把他的嘴撬开就没搞头了啊
‎林警官
‎我相信所有关心这件事的观众朋友
‎现在都守在电视机前
‎也许您的女儿
‎现在也正在电视机前
‎你有什么话想跟她说的吗?
‎彤妹
‎你现在在哪儿?
‎(TNB新闻台 直播 特别直播)
‎你有没有听到?
‎(爱女遭连续杀人犯绑架!
‎警官应歹徒要求上节目!)
‎我有没有跟你说过不要到处乱跑?
‎你就是不听
‎又不是不让你出门
‎我只是...
‎只是想让你知道
‎有危险的地方就不要去
‎每次你都嫌我问东问西的
‎我就不知道你到底在干吗
‎对 我...
‎我什么都不知道
‎但我知道你是一个很好的孩子
‎有反应就帮我放大哦
‎你妈走了以后
‎我又常常不在家
‎-这个家让你没有温暖的感觉
‎-郭检 不好意思
‎-不好意思 有什么事情?
‎-请你们暂停播出
‎不要再采访林尚勇了
‎我们直播没有办法暂停
‎有什么事我们直播完再说好吗?
‎不行 播出去就来不及了
‎这是社会重大案件
‎攸关着被害者的安全
‎难道她们出事你要负责吗?
‎我们没有犯法
‎你没有权力阻止我们直播
‎你跟我一样
‎(摄影棚C)
‎个性那么冲动
‎跟人家讲没两、三句
‎就大小声
‎郭检
‎和平 郭检下去了 你注意一点
‎没关系啦
‎爸爸以后不会再生你的气了
‎我应该多花点时间去好好地了解你
‎是爸爸对不起你
‎我是一个烂爸爸
‎好的 相信林警官沉重的心情
‎各位观众都感同身受
‎但是林警官
‎今天您来到现场有其他的诉求吗?
‎(TNB新闻台 直播 特别直播)
‎(爱女遭连续杀人犯绑架!
‎警官应歹徒要求上节目!)
‎你要我来上电视台
‎我来了
‎你要我今天在这里跟大家说
‎我是一个没有用的人
‎好
‎我现在就说给你听
‎林尚勇
‎我是检察官 暂停录像 别再拍了
‎-不好意思 现在在拍摄
‎-不准再拍
‎-你不能进去
‎-别再拍了好不好?
‎-要先暂停吗?
‎-从现在开始 什么话都不要说
‎-不要再采访他了
‎-先生 我们正在直...
‎-出来!
‎-你们不要再拍了 不准录像
‎-不准录像 停止直播
‎-出来
‎-不准录像
‎-来 全部机器对准郭晓其的脸拍
‎不要再拍了 还不停止拍摄?
‎你在拍谁?
‎你还在拍什么?不要...
‎我知道你在看
‎我一定会抓到你
‎你玩完了
‎-那个...联络主控 进广告
‎-拦住林警官
‎你想害死我女儿?
‎-别这样
‎-你知不知道你在干什么?
‎那是我女儿的命!
‎彤妹要是有什么事情的话
‎我绝对不会放过你!
‎放开!
‎郭检 还好吗?
‎来 我帮你
‎来
‎来 医务组过来
‎医务组
‎还好吗?
‎来关心连续杀人案的最新发展
‎检察官郭晓其在本台的特别直播中
‎为了女儿遭到绑架的
‎高德分局小队长林尚勇
‎向歹徒喊话
‎这番作为是否形同于
‎司法单位的宣战?
‎我们带您一起重回现场
‎我知道你在看
‎(TNB新闻台)
‎我一定会抓到你
‎你玩完了
‎这个凶手很摆明是利用媒体
‎在玩弄被害者家属
‎要是林尚勇听从凶手的指示
‎在电视机前面直播道歉
‎我觉得林羽彤的生还机率会越来越小
‎这里有30几通抗议电话跟传真
‎以及议长和议员们的关切
‎里面讲得多难听我就不说了
‎你到底要搞多少烂摊子
‎让我来收拾啊?
‎我负全责
‎你负全责?
‎好 两件事
‎第一 警告一次
‎第二 再失控
‎专案小组换人带
‎好
‎(松延市高德分局 警员林尚勇)
‎局长好
‎-局长好
‎我知道你要来找我说什么
‎我自己做的事情我会负责
‎尚勇啊
‎我们都认识那么多年了
‎案子的事情局里会处理 好不好?
‎不要担心 去休个长假
‎我家的事情
‎不会给你们添麻烦
‎尚勇
‎林尚勇
‎-勇哥
‎晓其
‎我看到新闻了
‎你还好吗?
‎我很担心你
‎如果你想找人聊聊
‎或是想要有个人一起吃饭
‎一定要跟我说
‎该休息的时候休息
‎不要忙坏了
‎晓其
‎我看到新闻了
‎你还好吗?
‎我很担心你
‎如果你想找人聊聊
‎或是想要有个人一起吃饭
‎一定要跟我说
‎该休息的时候休息
‎不要忙坏了
‎-欢迎光临
‎-有订位
‎抱歉
‎路上堵车
‎-你等很久了吧?
‎-不会
‎你有没有在找工作啊?
‎我有在看看有没有适合的电视台
‎不然你就回归TNB啊
‎到我团队里面来
‎怎么样?
‎你还顾虑雅慈姐?
‎我跟雅慈姐起冲突
‎其实不是因为我自己
‎我只是觉得太多时候
‎大家好像都只是想要赢
‎好像真相根本就不重要
‎我已经见识过报导
‎是怎么扭曲我朋友的死
‎我没有办法接受
‎看到节目
‎再把马伯伯扭曲成另外一个样子
‎那你觉得
‎你到其他电视台会有改变吗?
‎我知道你很看不惯现在的媒体生态
‎谁不是呢?
‎可是如果你就这样走了
‎那谁来帮你朋友平反?
‎谁还会记得她?
‎我可以给你反悔的空间
‎我相信你
‎要加入我吗?
‎(TNB新闻台)
‎我说的是那个
‎日本犯罪心理学的刘教授
‎他的研究助理有说
‎明天会回复我们他可不可以上节目
‎跟大家介绍一下我们团队的新成员
‎都认识吧?
‎小路回来啦?
‎雅慈
‎那个...和平那组需要增加人手
‎他说小路待过节目部 马上可以上手
‎我就同意了 你那边应该没问题吧?
‎当然没问题啊
‎欢迎回来
‎和平
‎那个林尚勇特别直播
‎收视率他妈太屌了
‎幸好那时候你有坚持做这个特别直播
‎你知道外面电视台
‎到处打听我们怎么弄的
‎谢谢经理 我会继续努力的
‎不要那么客套啦
‎新血进来了 有什么新想法?
‎我想用一个新的角度去看连续杀人案
‎把焦点放在被害者的故事
‎小路的《都会失踪女子专题》
‎会成为我们
‎《深夜社会档案》的新单元
‎《都会失踪女子专题》
‎结合连续杀人案?
‎妈的 这真是太有搞头啦
‎小路
‎你年纪轻轻的 运气特别好
‎你要好好把握 好吗?
‎不要过两年
‎跑去结婚、生小孩就浪费了
‎-很好 加油
‎-谢谢经理
‎咖啡有变好喝吗?
‎这一次的咖啡粉是我自己买的
‎你的企划案终于可以直播了
‎有了这次机会
‎你要好好做
‎我会的
‎谢谢雅慈姐的指教
‎你刚才也听到了
‎你只要有一丁点的松懈
‎别人就会开始对你品头论足
‎作为一个媒体人
‎不能一次只在乎一件事
‎想要在这生存下去
‎就用能力堵住大家的嘴
‎我会做好我的专题
‎证明给你看的
‎不用证明给我看
‎拿收视率证明给大家看
‎还有
‎那个陈和平非常有企图心
‎你在他团队里
‎自己要多观察
‎林羽彤
‎你在跟谁讲电话?
‎你干吗?
‎你化那么浓的妆 你是要去哪里啊?
‎你可以不要这样逼问我吗?
‎我不是你那些犯人
‎我告诉你 你不要让我在外面丢脸啊
‎-你现在跟我回家 回家
‎-不要
‎-你干吗?放...
‎-回家
‎放手!
‎你为什么每次都这样子啊?
‎你永远都这样子
‎谢谢老板
‎勇哥 你怎么不吃?
‎先吃啊
‎有新进度了吗?
‎放心啦 弟兄们都有认真在查
‎不用担心啦
‎所以有还是没有?
‎有啦
‎那个...
‎那个断掌案的受害者郑嘉仪
‎她的朋友真的从日本回来了
‎我今天才请她来局里问话
‎她说...
‎恺蒂那时候去洗手间
‎我去点酒
‎回来的时候
‎我却看到嘉仪
‎跟一个头发很长的男生在聊天
‎那你知道他们在聊什么吗?
‎那边很吵 我没有听到
‎我只有看到那个男的
‎突然推了嘉仪一把
‎后来我问嘉仪
‎她说那个人在电视台工作
‎他脸上有个很大的疤
‎她大概就说这么多了
‎勇哥
‎你没事吧?
‎我累了
‎我先回去了
‎勇哥 你都没吃
‎勇哥
‎喂 我女儿呢?
‎-你在说什么啊?
‎-他妈的
‎混蛋
‎我女儿在哪里?
‎我不知道你在说什么
‎你跟我说你不知道?
‎那个夜店你不是很熟吗?
‎你不是还大半夜去偷拍过吗?
‎我告诉你 我已经去查过了
‎你几乎每个礼拜都在那边混
‎你现在跟我讲说你不知道?
‎我再问你一次
‎-我女儿在哪里?
‎-我真的不知道你在说什么
‎-你跟我说你不知道?
‎-你做什么?
‎放开他
‎不然我要报警了
‎你没看电视吗?
‎我就是警察
‎那个女儿被绑
‎而且还被逼着跟凶手道歉的
‎那个没用的警察
‎我告诉你
‎你下次要在帮这个家伙讲话之前
‎你先问问他
‎那些在夜店里失踪的女生
‎到哪里去了?
‎有没有怎么样?
‎你跟刚刚那警察认识吗?
‎不认识
‎那他说夜店失踪的女孩子
‎怎么回事啊?
‎-你跟那个嘉文认识哦?
‎-认识啊
‎我们是高中同学
‎你这边是不是...
‎我...我不知道
‎我只是去夜店拍点素材
‎他那时候跟检察官
‎来电视台问话的时候
‎就对我很不客气了
‎去电视台找你问话?
‎为什么要找你问话?
‎找你问话的检察官
‎是郭晓其吗?
‎这么严重的事你怎么没有跟我说?
‎不用担心我啦
‎我怎么可能不担心?
‎你都被打成这样了
‎来
‎-姐 我自己弄就可以了
‎-我帮你弄啦
‎姐
‎我今天出外景经过杂货店帮你买的
‎小时候吃的现在还买?
‎你以前不是很爱吃?
‎还记得哦?
‎来
‎忍耐一下
‎郭检
‎重大发现
‎这个胡建和真的有问题
‎你看 他其实有前科
‎只是那个时候他未成年
‎记录都被销掉了
‎我在少年犯资料库找很久才找到的
‎谁叫你查他的?
‎林尚勇?
‎郭检 不是啦
‎那天勇哥去完电视台之后
‎就说这个人一定有前科
‎而且很有可能未成年 资料会调不到
‎他真的很神 都被他说中了
‎(胡建和 职业:学生)
‎加上
‎昨天那个郑嘉仪的同学
‎她笔录也有说到
‎那天晚上胡建和有搭讪她
‎这个人嫌疑真的很大
‎(李筱琳 受害人主诉 伤害描述
‎脸部骨折、窒息、昏迷...)
‎(验伤解析图)
‎(案由:伤害罪)
‎你看 是不是?
‎她脸上那个红色的东西是什么?
‎应该是口红吧
‎口红?
‎(案由:伤害罪)
‎好啊
‎把相关人的资料调给我
‎好 收到
‎-大超
‎-是
‎我知道一直以来尚勇都带着你
‎但如果你继续私底下
‎对他透露案情的话
‎我会很不高兴的
‎明白?
‎明白 郭检
‎学长好
‎检座
‎高德分局第二侦查队
‎小队长杨文恺报到
‎长官叫我来交接勇哥
‎-麻烦你了
‎-郭检
‎你好
‎-大超 带他了解一下状况
‎-是
‎-学长 这边请
‎-谢谢
‎来 那个...
‎小冰
‎跟那个小队长说一下
‎我们现在目前的进度、状况是怎样
‎好
‎那这边就先交给你
‎-我去帮郭检 不会
‎-谢谢
‎我们现在目前的进度是要...
‎怎么突然跑来啊?
‎你们去TNB问话?
‎你知道你们专案小组那个林警官
‎跟踪建和还打伤他吗?
‎什么意思啊?
‎我不知道
‎建和还好吗?
‎你们要找的那个凶手是个控制狂
‎我弟就不是这样的人
‎你知道建和高中的时候
‎有伤害前科吗?
‎我看过报告
‎他在高中的时候
‎伤害一个叫李筱琳的女同学
‎对她施暴
‎而那个女孩子的验伤单里
‎在她的脸上
‎有跟连续杀人案死者一样
‎被口红画过的痕迹
‎建和没有做那种事
‎这跟他没有关系
‎那时候他才15岁
‎警察一口咬定是他做的
‎根本就没有给他机会解释
‎晓其 拜托
‎我弟没有伤害那个女孩子
‎他更不可能会杀人
‎我先替林尚勇跟你道歉
‎跟建和道歉
‎这件事情我会处理
‎但是之后
‎我仍然不排除
‎会以关系人的身份传唤建和
‎这一点我必须让你知道
‎好
‎我会替建和请律师
‎我不会再让他受到这样的伤害
‎允慧
‎子晴
‎子晴 是我
‎走
‎他不在
‎你可以吗?走
‎走
‎快走
‎走 快到了
‎就快到了 快到了
‎来 快到了
‎子晴
‎不要
‎不要!
‎再跑啊?
‎连续杀人案发展至今
‎从断掌、弃尸
‎绑架警眷
‎要求道歉等逐渐加剧发展
‎接下来 我们开放致电
‎跟我们分享一下你对这事件的看法
‎到底我们的社会出了什么问题?
‎《Call In 最前线》
‎现在让我们接听
‎第一位观众朋友的来电
‎你好
‎你已经在线上了哦
‎有什么想要跟我们分享的?
‎(TNB新闻台 直播)
‎怎么样?
‎我给你们制造很多乐趣吧?
‎上次来的那位检察官
‎我一直在等你的消息
‎你到底开始追踪我了没啊?
‎郭检 你看
‎-阿辉
‎-是
‎-去电视台支援大超
‎-收到
‎既然你已经打电话进来
‎那我代表在场的专家
‎以及电视机的观众朋友
‎问你一个问题
‎如果说从断掌案开始
‎这一连串的事件都是你做的
‎请问你的诉求是什么?
‎你真的想知道吗?
‎因为我比你还有你请来的那些名嘴
‎更关心社会、更关心家属啊
‎-喂?大超
‎-郭检
‎电信公司正在追踪拨号位置
‎有什么消息再跟你报告
‎坤哥 警察到
‎经理
‎已经在追踪信号位置了
‎要麻烦你请姚主播多争取一些时间
‎雅慈 警方正在追踪电话信号
‎尽可能拖延时间
‎今天这个连续杀人案
‎大家都感受到了你的与众不同
‎但我也想知道
‎你选择绑架林羽彤
‎和杀害前面那些女孩子的目的性
‎是一致的吗?
‎你一定有看今天专家对你的分析吧?
‎你有什么话要说?
‎说...
‎我当然说
‎我只是要提醒你们
‎那个没用的废物警察
‎你女儿还在我手上
‎我叫你道歉
‎你他妈的跟女儿真情告白啊?
‎还有那位郭晓其检察官
‎你不是说要抓我?
‎你不是说我玩完了?
‎很呛嘛
‎你当游戏是你说了算啊?
‎我叫你们乖乖照做
‎一个个却在那边叽叽歪歪
‎不信我会再杀一个是吧?
‎女人就跟流浪狗一样
‎满街随便抓都有
‎要玩大家来玩啊
‎但是你们敢吗?
‎你说检警没有照你的话做你就杀人
‎但我们知道
‎秦怡君被发现的时候已经死亡多时
‎马主委照足了你的话去做了吧?
‎你有遵守信用吗?
‎说穿了 你也只是一个
‎没有原则的罪犯
‎-我们跟你讲什么道理?
‎-贱女人
‎你最好不要自作聪明
‎你的说法只是为了推卸责任给警方
‎误导观众
‎但是你不要忘了
‎真正应该为死者负责的人是你
‎犯下杀人罪行的你
‎雅慈 冷静
‎不要跟他吵
‎追踪到了没啊?还要多久?
‎你一直打到电视台来
‎是不是想要被关注
‎没有其他本事?
‎你在生活当中
‎也是一个没人在意的无名小卒吧?
‎你只对女性下手
‎因为你只有本事欺负弱小
‎说穿了
‎你也只是一个无能
‎无用、无存在感的社会寄生虫罢了
‎姚雅慈 你说得很过瘾嘛
‎够了 我不会再打来这个烂节目
‎让你们赚收视率
‎最后附上我的伴手礼
‎叫那个废物爸爸
‎去忘记女儿的公园找人吧
‎我有惊喜给他
‎妈的
‎-联络主控进广告
‎-是
‎-好 知道
‎-准备进广告...
‎现场准...
‎现场准备进广告
‎四、三、二...
‎各区员警注意
‎目标在通话内容中提及
‎忘记女儿的公园
‎指挥中心请各辖区回报附近...
‎彤妹
‎-喂?大超
‎-郭检
‎目标拨号位置靠近金阳街一段
‎他最后在电视上要我们去公园找人
‎这一带最靠近的是在松延公园
‎知道了
‎喂 你在干吗?
‎喂!
‎站住
‎停下来
‎(松延公园)
‎字幕翻译:陈凯欣